Repository: arch1t3cht/Aegisub
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Find
ko: 찾기

source: Search for text in the subtitles
ko: 자막의 텍스트 검색

source: Find &Next
ko: 다음 찾기(&N)

source: Find Next
ko: 다음 찾기

source: Find next match of last search
ko: 지난 검색의 다음 일치 항목 찾기

source: &After Current
ko: 현재 이후(&A)

source: After Current
ko: 현재 이후

source: Insert a new line after the current one
ko: 현재 라인 뒤에 새 라인 삽입

source: After Current, at Video Time
ko: 현재 이후, 영상 시간 기준

source: Insert a new line after the current one, starting at video time
ko: 영상 시간부터 현재 라인 뒤에 새 라인을 삽입

source: &Before Current
ko: 현재 이전(&B)

source: Before Current
ko: 현재 이전

source: Insert a new line before the current one
ko: 현재 라인 앞에 새 라인 삽입

source: Before Current, at Video Time
ko: 현재 이전, 영상 시간 기준

source: Insert a new line before the current one, starting at video time
ko: 영상 시간부터 현재 라인 앞에 새 라인을 삽입

source: &New Subtitles
ko: 새 자막(&N)

source: New Subtitles
ko: 새 자막

source: New subtitles
ko: 새 자막

source: Close
ko: 닫기

source: &Open Subtitles...
ko: 자막 열기(&O)...

source: Open Subtitles
ko: 자막 열기

source: Open a subtitles file
ko: 자막 파일 열기

source: Open subtitles file
ko: 자막 파일 열기

source: Open A&utosaved Subtitles...
ko: 자동 저장한 자막 열기(&U)...

source: Open Autosaved Subtitles
ko: 자동 저장한 자막 열기

source: Open a previous version of a file which was autosaved by Aegisub
ko: Aegisub에서 자동 저장한 파일의 이전 버전 열기

source: Open Subtitles with &Charset...
ko: 문자 집합을 지정하여 자막 열기(&C)

source: Open Subtitles with Charset
ko: 문자 집합을 지정하여 자막 열기

source: Open a subtitles file with a specific file encoding
ko: 특정 파일 인코딩이 적용된 자막 파일 열기

source: Charset
ko: 문자 집합

source: Choose charset code:
ko: 문자 집합 코드 선택 :

source: Open Subtitles from &Video
ko: 영상에서 자막 열기(&V)

source: Open Subtitles from Video
ko: 영상에서 자막 열기

source: Open the subtitles from the current video file
ko: 현재 영상 파일에서 자막 열기

source: &Properties...
ko: 속성(&P)...

source: Properties
ko: 속성

source: Open script properties window
ko: 스크립트 속성 창 열기

source: Save subtitles file
ko: 자막 파일 저장

source: &Save Subtitles
ko: 자막 저장(&S)

source: Save Subtitles
ko: 자막 저장

source: Save the current subtitles
ko: 현재 자막 저장

source: Save Subtitles &as...
ko: 다른 이름으로 자막 저장(&A)...

source: Save Subtitles as
ko: 다른 이름으로 자막 저장

source: Save subtitles with another name
ko: 다른 이름으로 자막 저장

source: Select &All
ko: 모두 선택(&A)

source: Select All
ko: 모두 선택

source: Select all dialogue lines
ko: 모든 대화 상자 선택

source: Select Visible
ko: 표시를 선택

source: Select all dialogue lines that are visible on the current video frame
ko: 현재 영상 프레임에 표시되는 모든 대화 대사를 선택

source: Spell &Checker...
ko: 맞춤법 검사기(&)...

source: Spell Checker
ko: 맞춤법 검사기

source: Open spell checker
ko: 맞춤법 검사기 열기

source: adjoin
ko: 인접

source: Change &End
ko: 종료 바꾸기(&E)

source: Change End
ko: 종료 바꾸기

source: Change end times of lines to the next line's start time
ko: 라인의 종료 시간을 다음 라인의 시작 시간으로 변경

source: Change &Start
ko: 시작 바꾸기(&S)

source: Change Start
ko: 시작 바꾸기

source: Change start times of lines to the previous line's end time
ko: 라인의 시작 시간을 이전 라인의 종료 시간으로 변경

source: Shift to &Current Frame
ko: 현재 프레임으로 이동(&C)

source: Shift to Current Frame
ko: 현재 프레임으로 이동

source: Shift selection so that the active line starts at current frame
ko: 활성 라인이 현재 프레임에서 시작되도록 선택 영역 이동

source: shift to frame
ko: 프레임으로 이동

source: S&hift Times...
ko: 시프트 타임(&H)...

source: Shift Times
ko: 시프트 타임

source: Shift subtitles by time or frames
ko: 시간 또는 프레임별 자막 이동

source: Snap &End to Video
ko: 영상 종료 맞추기(&E)

source: Snap End to Video
ko: 영상 종료 맞추기

source: Set end of selected subtitles to current video frame
ko: 선택한 자막 끝을 현재 영상 프레임으로 설정

source: Snap to S&cene
ko: 장면 맞추기(&E)

source: Snap to Scene
ko: 장면 맞추기

source: Set start and end of subtitles to the keyframes around current video frame
ko: 자막의 시작과 끝을 현재 영상 프레임 주변의 키프레임으로 설정

source: snap to scene
ko: 장면 맞추기

source: Align subtitle to video
ko: 영상에 자막 정렬

source: Align subtitle to video by key points
ko: 키포인트 별 영상에 자막 정렬

source: Add lead in and out
ko: 리드 인/아웃 추가

source: Add both lead in and out to the selected lines
ko: 선택한 라인에 리드 인과 아웃을 모두 추가

source: Add lead in
ko: 리드 인 추가

source: Add the lead in time to the selected lines
ko: 선택한 라인에 리드 시간 추가

source: Add lead out
ko: 리드 아웃 추가

source: Add the lead out time to the selected lines
ko: 선택한 라인에 리드 아웃 시간 추가

source: Increase length
ko: 길이 늘리기

source: Increase the length of the current timing unit
ko: 현재 타이밍 단위의 길이 늘리기

source: Increase length and shift
ko: 길이 늘리기 및 시프트

source: Increase the length of the current timing unit and shift the following items
ko: 현재 타이밍 단위의 길이를 늘리고 다음 항목을 이동

source: Decrease length
ko: 길이 줄이기

source: Decrease the length of the current timing unit
ko: 현재 타이밍 단위의 길이 줄이기

source: Decrease length and shift
ko: 길이 줄이기 및 시프트

source: Decrease the length of the current timing unit and shift the following items
ko: 현재 타이밍 단위의 길이를 줄이고 다음 항목을 이동

source: Shift start time forward
ko: 시작 시간 앞당기기

source: Shift the start time of the current timing unit forward
ko: 현재 타이밍 단위의 시작 시간 앞당기기

source: Shift start time backward
ko: 시작 시간 뒤로 밀기

source: Shift the start time of the current timing unit backward
ko: 현재 타이밍 단위의 시작 시간을 뒤로 밀기

source: Snap &Start to Video
ko: 영상으로 스냅 시작(&S)

source: Snap Start to Video
ko: 영상으로 스냅 시작

source: Set start of selected subtitles to current video frame
ko: 선택한 자막을 현재 영상 프레임으로 시작 설정

source: Next line or syllable
ko: 다음 라인 또는 음절

source: Previous line or syllable
ko: 이전 라인 또는 음절

source: Close Timecodes File
ko: 타임코드 파일 닫기

source: Close the currently open timecodes file
ko: 현재 열려있는 타임코드 파일 닫기

source: Open Timecodes File...
ko: 타임코드 파일 열기...

source: Open Timecodes File
ko: 타임코드 파일 열기

source: Open a VFR timecodes v1 or v2 file
ko: VFR 타임코드 v1 또는 v2 파일 열기

source: Save Timecodes File...
ko: 타임코드 파일 저장...

source: Save Timecodes File
ko: 타임코드 파일 저장

source: Save a VFR timecodes v2 file
ko: VFR 타임코드 v2 파일 저장

source: ASSDraw3...
ko: ASS드로우3...

source: ASSDraw3
ko: ASS그리기3

source: Launch the ASSDraw3 tool for vector drawing
ko: 벡터 드로잉을 위한 ASS드로우3 도구 실행

source: &Export Subtitles...
ko: 자막 내보내기(&E)...

source: Export Subtitles
ko: 자막 내보내기

source: Save a copy of subtitles in a different format or with processing applied to it
ko: 다른 형식 또는 처리가 적용된 자막 사본 저장

source: &Fonts Collector...
ko: 글꼴 모음(&F)...

source: Fonts Collector
ko: 글꼴 모음

source: Open fonts collector
ko: 글꼴 모음 열기

source: S&elect Lines...
ko: 라인 선택(&E)...

source: Select Lines
ko: 라인 선택

source: Select lines based on defined criteria
ko: 정의된 기준에 따라 라인 선택

source: &Resample Resolution...
ko: 해상도 재표본화(&R)...

source: Resample Resolution
ko: 해상도 재표본화

source: Resample subtitles to maintain their current appearance at a different script resolution
ko: 자막을 재표본화하여 다른 스크립트 해상도에서 현재 모양을 유지

source: St&yling Assistant...
ko: 스타일 도우미(&Y)...

source: Styling Assistant
ko: 스타일 도우미

source: Open styling assistant
ko: 스타일 도우미 열기

source: &Accept changes
ko: 변경 사항 수락(&A)

source: Accept changes
ko: 변경 사항 수락

source: Commit changes and move to the next line
ko: 변경 사항을 적용하고 다음 라인으로 이동

source: &Preview changes
ko: 변경 사항 미리 보기(&P)

source: Preview changes
ko: 변경 사항 미리 보기

source: Commit changes and stay on the current line
ko: 변경 사항을 적용하고 현재 라인 유지

source: &Styles Manager...
ko: 스타일 관리자(&S)...

source: Styles Manager
ko: 스타일 관리자

source: Open the styles manager
ko: 스타일 관리자 열기

source: &Kanji Timer...
ko: 한자 타이머(&K)...

source: Kanji Timer
ko: 한자 타이머

source: Open the Kanji timer copier
ko: 한자 타이머 복사기 열기

source: &Timing Post-Processor...
ko: 타이밍 포스트 프로세서(&T)...

source: Timing Post-Processor
ko: 타이밍 포스트 프로세서

source: Post-process the subtitle timing to add lead-ins and lead-outs, snap timing to scene changes, etc.
ko: 자막 타이밍을 포스트 프로세싱하여 리드인 및 리드아웃을 추가하고, 장면 변경에 스냅 타이밍을 추가하는 등의 작업을 수행할 수 있습니다.

source: &Translation Assistant...
ko: 번역 도우미(&T)...

source: Translation Assistant
ko: 번역 도우미

source: Open translation assistant
ko: 자막 보조 열기

source: There is nothing to translate in the file.
ko: 파일에 번역할 내용이 없습니다.

source: &Next Line
ko: 다음 라인(&N)

source: Move to the next line without committing changes
ko: 변경 내용을 적용하지 않고 다음 라인으로 이동

source: &Previous Line
ko: 이전 라인(&P)

source: Move to the previous line without committing changes
ko: 변경 내용을 적용하지 않고 이전 라인으로 이동

source: &Insert Original
ko: 원본 삽입(&I)

source: Insert the untranslated text
ko: 번역되지 않은 텍스트 삽입

source: &Cinematic (2.35)
ko: 시네마틱(&C) [2.35:1]

source: Cinematic (2.35)
ko: 시네마틱 [2.35:1]

source: Force video to 2.35 aspect ratio
ko: 영상을 2.35:1 종횡비로 강제

source: C&ustom...
ko: 사용자 정의(&C)...

source: Custom
ko: 사용자 정의

source: Force video to a custom aspect ratio
ko: 영상을 사용자 지정 종횡비로 강제

source: Enter aspect ratio in either: decimal (e.g. 2.35) fractional (e.g. 16:9) specific resolution (e.g. 853x480)
ko: 다음 중 하나로 종횡비 입력 : 소수점(예 : 2.35) 분수(예 : 16:9) 특정 해상도(예 : 853x480)

source: Enter aspect ratio
ko: 종횡비 입력

source: Invalid Aspect Ratio
ko: 유효하지 않은 종횡비

source: Invalid value! Aspect ratio must be between 0.5 and 5.0.
ko: 유효하지 않은 값입니다! 종횡비는 0.5~5.0 사이여야 합니다.

source: &Default
ko: 기본값(&D)

source: Use video's original aspect ratio
ko: 영상의 원본 종횡비 사용

source: &Fullscreen (4:3)
ko: 전체화면(&F) [4:3]

source: Fullscreen (4:3)
ko: 전체화면 [4:3]

source: Force video to 4:3 aspect ratio
ko: 영상을 4:3 종횡비로 강제

source: &Widescreen (16:9)
ko: 와이드스크린(&W) [16:9]

source: Widescreen (16:9)
ko: 와이드스크린 [16:9]

source: Force video to 16:9 aspect ratio
ko: 영상을 16:9 종횡비로 강제

source: &Close Video
ko: 영상 닫기(&C)

source: Close Video
ko: 영상 닫기

source: Close the currently open video file
ko: 현재 열려 있는 영상 파일 닫기

source: Copy coordinates to Clipboard
ko: 좌표를 클립보드에 복사

source: Copy the current coordinates of the mouse over the video to the clipboard
ko: 영상 위에 있는 마우스의 현재 좌표를 클립보드에 복사

source: Cycle active subtitles provider
ko: 활성 자막 렌더러 순환

source: Cycle through the available subtitles providers
ko: 사용 가능한 자막 제공처를 순환하며 살펴보기

source: Subtitles provider set to %s
ko: 자막 렌더러를 %s로 설정

source: Reload active subtitles provider
ko: 활성 자막 렌더러 다시 불러오기

source: Reloads the current subtitles provider
ko: 현재 자막 렌더러 다시 불러오기

source: &Detach Video
ko: 영상 분리(&D)

source: Detach Video
ko: 영상 분리

source: Detach the video display from the main window, displaying it in a separate Window
ko: 기본 창에서 영상 화면을 분리하여 별도의 창에 표시

source: Show &Video Details
ko: 영상 상세 정보 표시(&V)

source: Show Video Details
ko: 영상 상세 정보 표시

source: Show video details
ko: 영상 상세 정보 표시

source: Toggle video slider focus
ko: 영상 슬라이더 초점 전환

source: Toggle focus between the video slider and the previous thing to have focus
ko: 영상 슬라이더와 초점을 맞출 이전 항목 간에 초점을 전환

source: Copy image to Clipboard
ko: 이미지를 클립보드에 복사

source: Copy the currently displayed frame to the clipboard
ko: 현재 표시된 프레임을 클립보드에 복사

source: Copy image to Clipboard (no subtitles)
ko: 이미지를 클립보드에 복사(자막 없음)

source: Copy the currently displayed frame to the clipboard, without the subtitles
ko: 자막 없이 현재 표시된 프레임을 클립보드에 복사

source: Copy image to Clipboard (only subtitles)
ko: 이미지를 클립보드에 복사(자막만)

source: Copy the currently displayed subtitles to the clipboard, with transparent background
ko: 현재 표시된 자막을 투명한 배경과 함께 클립보드에 복사

source: Next Frame
ko: 다음 프레임

source: Seek to the next frame
ko: 다음 프레임으로 이동

source: Next Boundary
ko: 다음 경계

source: Seek to the next beginning or end of a subtitle
ko: 자막의 다음 시작 또는 끝 찾기

source: Next Keyframe
ko: 다음 키프레임

source: Seek to the next keyframe
ko: 다음 키프레임으로 이동

source: Fast jump forward
ko: 앞으로 빠르게 이동

source: Previous Frame
ko: 이전 프레임

source: Seek to the previous frame
ko: 이전 프레임으로 이동

source: Previous Boundary
ko: 이전 경계

source: Seek to the previous beginning or end of a subtitle
ko: 자막의 이전 시작 또는 끝으로 이동하기

source: Previous Keyframe
ko: 이전 키프레임

source: Seek to the previous keyframe
ko: 이전 키프레임으로 이동

source: Fast jump backwards
ko: 뒤로 빠르게 이동

source: Save PNG snapshot
ko: PNG 스냅샷 저장

source: Save the currently displayed frame to a PNG file in the video's directory
ko: 현재 표시된 프레임을 영상 디렉터리에 PNG 파일로 저장

source: Save PNG snapshot (no subtitles)
ko: PNG 스냅샷 저장(자막 없음)

source: Save the currently displayed frame without the subtitles to a PNG file in the video's directory
ko: 자막 없이 현재 표시된 프레임을 동영상 디렉터리에 PNG 파일로 저장

source: Save PNG snapshot (only subtitles)
ko: PNG 스냅샷 저장(자막만)

source: Save the currently displayed subtitles with transparent background to a PNG file in the video's directory
ko: 현재 표시된 배경이 투명한 자막을 영상 디렉터리에 PNG 파일로 저장

source: &Jump to...
ko: 이동(&J)...

source: Jump to
ko: 이동

source: Jump to frame or time
ko: 프레임 또는 시간으로 이동

source: Jump Video to &End
ko: 영상 끝으로 이동(&E)

source: Jump Video to End
ko: 영상 끝으로 이동

source: Jump the video to the end frame of current subtitle
ko: 현재 자막의 마지막 프레임으로 영상 이동

source: Jump Video to &Start
ko: 영상 시작으로 이동(&S)

source: Jump Video to Start
ko: 영상 시작으로 이동

source: Jump the video to the start frame of current subtitle
ko: 현재 자막의 시작 프레임으로 영상 이동

source: &Open Video...
ko: 영상 열기(&O)...

source: Open Video
ko: 영상 열기

source: Open a video file
ko: 영상 파일 열기

source: Open video file
ko: 영상 파일 열기

source: &Use Dummy Video...
ko: 더미 영상 사용(&U)...

source: Use Dummy Video
ko: 더미 영상 사용

source: Open a placeholder video clip with solid color
ko: 단색으로 플레이스홀더 영상 클립 열기

source: Reload Video
ko: 영상 다시 불러오기

source: Reload the current video file
ko: 현재 영상 파일 다시 불러오기

source: Toggle autoscroll of video
ko: 영상 자동 스크롤 적용/해제

source: Toggle automatically seeking video to the start time of selected lines
ko: 선택한 라인의 시작 시간으로 영상 자동 검색 적용/해제

source: Reset Video Pan
ko: 영상 팬 초기화

source: Reset the video pan to the original value
ko: 영상 팬을 원래 값으로 초기화

source: Play
ko: 재생

source: Play video starting on this position
ko: 이 위치에서 영상 재생

source: Play line
ko: 라인 재생

source: Show &Overscan Mask
ko: 오버스캔 마스크 표시(&O)

source: Show Overscan Mask
ko: 오버스캔 마스크 표시

source: Show a mask over the video, indicating areas that might get cropped off by overscan on televisions
ko: 영상 위에 마스크를 표시하여 텔레비전의 오버스캔으로 인해 잘릴 수 있는 영역을 표시

source: Set zoom to 100%
ko: 확대/축소를 100%로 설정

source: Stop video
ko: 영상 중지

source: Stop video playback
ko: 영상 재생 중지

source: Set zoom to 200%
ko: 확대/축소를 200%로 설정

source: Set zoom to 50%
ko: 확대/축소를 50%로 설정

source: Zoom In
ko: 확대

source: Zoom video in
ko: 영상 확대

source: Zoom Out
ko: 축소

source: Zoom video out
ko: 영상 축소

source: Standard
ko: 표준

source: Standard mode, double click sets position
ko: 표준 모드, 두 번 클릭으로 위치 설정

source: Drag
ko: 드래그

source: Drag subtitles
ko: 자막 드래그

source: Rotate Z
ko: Z 회전

source: Rotate subtitles on their Z axis
ko: 자막을 Z축으로 회전

source: Rotate XY
ko: XY 회전

source: Rotate subtitles on their X and Y axes
ko: X/Y축으로 자막 회전

source: Apply 3D Perspective
ko: 3D 관점 적용

source: Rotate and shear subtitles to make them fit a given quad's perspective
ko: 주어진 쿼드의 관점에 맞게 자막을 회전 및 기울임꼴

source: Scale
ko: 스케일

source: Scale subtitles on X and Y axes
ko: X축과 Y축에서 자막 크기 조정하기

source: Clip
ko: 클립

source: Clip subtitles to a rectangle
ko: 자막을 직사각형에 클립

source: Vector Clip
ko: 벡터 클립

source: Clip subtitles to a vectorial area
ko: 자막을 벡터 영역에 클립

source: Show Surrounding Plane
ko: 주변 평면 표시

source: Toggles showing a second quad for the ambient 3D plane.
ko: 주변 3D 평면에 대한 두 번째 쿼드 표시를 적용/해제

source: Lock Outer Quad
ko: 외부 쿼드 잠그기

source: When the surrounding plane is also visible, switches which quad is locked. If inactive, the inner quad can only be resized without changing the perspective plane. If active, this holds for the outer quad instead.
ko: 주변 평면도 표시되면 잠긴 쿼드를 적용/해제합니다. 비활성화되면 투시 평면을 변경하지 않고 내부 쿼드의 크기만 조정할 수 있습니다. 활성화하면 외부 쿼드에 대해 고정됩니다.

source: Show Grid
ko: 그리드 보기

source: Toggles showing a 3D grid in the visual perspective tool
ko: 시각 투시 도구의 3D 그리드 표시 적용/해제

source: \org Mode: Center
ko: \org 모드 : 중앙

source: Puts \org at the center of the perspective quad
ko: 관점 쿼드의 중앙에 \org를 배치합니다.

source: \org Mode: No \fax
ko: \org 모드 : \fax 없음

source: Finds a value for \org where \fax can be zero, if possible. Use this mode if your event contains line breaks.
ko: 가능한 경우 \fax가 0일 수 있는 \org의 값을 찾습니다. 이벤트에 줄 바꿈이 포함된 경우 이 모드를 사용합니다.

source: \org Mode: Keep
ko: \org 모드 : 유지

source: Fixes the position of \org
ko: \org의 위치 수정

source: Cycle \org mode
ko: \org 모드 주기

source: Cycles through the three \org modes
ko: 3가지 \org 모드로 순환

source: Drag control points
ko: 컨트롤 포인트 드래그

source: Line
ko: 라인

source: Appends a line
ko: 라인 추가

source: Bicubic
ko: 바이큐빅

source: Appends a bezier bicubic curve
ko: 베지어 바이큐빅 커브 추가

source: Convert
ko: 변환

source: Converts a segment between line and bicubic
ko: 라인과 바이큐빅 사이의 세그먼트를 변환

source: Insert
ko: 삽입

source: Inserts a control point
ko: 컨트롤 포인트 삽입

source: Remove
ko: 제거

source: Removes a control point
ko: 컨트롤 포인트 제거

source: Freehand
ko: 프리핸드

source: Draws a freehand shape
ko: 프리핸드 셰이프 그리기

source: Freehand smooth
ko: 프리핸드 스무스

source: Draws a smoothed freehand shape
ko: 스무스한 프리핸드 셰이프 그리기

source: Translated into LANGUAGE by PERSON
ko: 한글화 : Hack茶ん <https://blog.naver.com/jhacker>

source: See the help file for full credits.
ko: 전체 크레딧은 도움말 파일을 참조하세요.

source: Built by %s on %s.
ko: %s에 %s(으)로 제작

source: Align subtitle to video by key point
ko: 키포인트별로 자막을 영상에 맞추기

source: The key color to be followed
ko: 따라야 할 키 색상

source: The x coord of the key point
ko: 키포인트의 x 좌표

source: The y coord of the key point
ko: 키포인트의 y 좌표

source: Max tolerance of the color
ko: 색상 최대 허용 오차

source: Color
ko: 색상

source: Tolerance
ko: 오차 범위

source: Bad x or y position or tolerance value!
ko: x 또는 y 위치 또는 허용 오차 값이 잘못되었습니다!

source: Bad x or y position! Require: 0 <= x < %i, 0 <= y < %i
ko: X 또는 Y 위치가 잘못되었습니다! 요구 사항 : 0≦x<%i, 0≦y<%i

source: Bad tolerance value! Require: 0 <= torlerance <= 255
ko: 허용 오차 값이 잘못되었습니다! 요구 사항 : 0≦허용 오차≦255

source: Selected position and color are not within tolerance!
ko: 선택한 위치 및 색상이 오차 범위 내에 있지 않습니다!

source: Align to video by key point
ko: 키포인트별로 영상에 정렬

source: Attachment List
ko: 첨부 파일 목록

source: Attach &Font
ko: 글꼴 첨부(&F)

source: Attach &Graphics
ko: 그래픽 첨부(&G)

source: E&xtract
ko: 추출(&X)

source: &Delete
ko: 삭제(&D)

source: &Close
ko: 닫기(&C)

source: Attachment name
ko: 첨부 파일 이름

source: Size
ko: 크기

source: Group
ko: 그룹

source: Choose file to be attached
ko: 첨부할 파일 선택

source: attach font file
ko: 글꼴 파일 첨부

source: attach graphics file
ko: 그래픽 파일 첨부

source: Select the path to save the files to:
ko: 파일을 저장할 경로 선택 :

source: Select the path to save the file to:
ko: 파일을 저장할 경로 선택 :

source: remove attachment
ko: 첨부 파일 제거

source: Automation Manager
ko: 자동화 관리자

source: &Add
ko: 추가(&A)

source: &Remove
ko: 제거(&R)

source: Re&load
ko: 다시 불러오기(&L)

source: Show &Info
ko: 정보 보기(&I)

source: Re&scan Autoload Dir
ko: 자동 장전 디렉터리 다시 검색(&S)

source: Name
ko: 이름

source: Filename
ko: 파일 이름

source: Description
ko: 설명

source: Add Automation script
ko: 스크립트 자동화 추가

source: Total scripts loaded: %d Global scripts loaded: %d Local scripts loaded: %d
ko: 불러온 전체 스크립트 : %d 불러온 전역 스크립트 : %d 불러온 로컬 스크립트 : %d

source: Scripting engines installed:
ko: 스크립팅 엔진 설치됨 :

source: Script info: Name: %s Description: %s Author: %s Version: %s Full path: %s State: %s Features provided by script:
ko: 스크립트 정보 : 이름 : %s 설명 : %s 작성자 : %s 버전 : %s 전체 경로 : %s 상태 : %s 스크립트에서 제공하는 기능 :

source: Correctly loaded
ko: 불러오기 완료

source: Failed to load
ko: 불러오기 실패

source: Macro: %s (%s)
ko: 매크로 : %s(%s)

source: Export filter: %s
ko: 필터 내보내기 : %s

source: Automation Script Info
ko: 스크립트 자동화 정보

source: Open autosave file
ko: 자동 저장 파일 열기

source: Files
ko: 파일

source: Versions
ko: 버전

source: Open
ko: 열기

source: %s [ORIGINAL BACKUP]
ko: %s [원본 백업]

source: %s [RECOVERED]
ko: %s [복구 완료]

source: Select Color
ko: 색상 선택

source: Color spectrum
ko: 스펙트럼 색상

source: RGB color
ko: RGB 색상

source: HSL color
ko: HSL 색상

source: HSV color
ko: HSV 색상

source: Spectrum mode:
ko: 스펙트럼 모드 :

source: Blue:
ko: 파랑 :

source: Green:
ko: 초록 :

source: Red:
ko: 빨강 :

source: Alpha:
ko: 알파 :

source: Hue:
ko: 색조 :

source: Lum.:
ko: 명도 :

source: Sat.:
ko: 채도 :

source: Value:
ko: 값 :

source: Video: %s
ko: 영상 : %s

source: Dummy video options
ko: 더미 영상 옵션

source: Checkerboard &pattern
ko: 체커보드 패턴(&P)

source: Video resolution:
ko: 영상 해상도 :

source: Color:
ko: 색 :

source: Frame rate (fps):
ko: 프레임 속도(fps) :

source: Duration (frames):
ko: 총 재생(프레임) :

source: Resulting duration: %s
ko: 총 재생 시간 : %s

source: Export
ko: 내보내기

source: Move &Up
ko: 위로 이동(&U)

source: Move &Down
ko: 아래로 이동(&D)

source: Select &None
ko: 선택 없음(&N)

source: Text encoding:
ko: 문자 인코딩 :

source: Filters
ko: 필터

source: Export...
ko: 내보내기...

source: Export subtitles file
ko: 자막 파일 내보내기

source: EBU STL export
ko: EBU STL 내보내기

source: Time code offset in incorrect format. Ensure it is entered as four groups of two digits separated by colons.
ko: 타임코드 오프셋 형식이 잘못되었습니다. 콜론으로 구분된 2자리 숫자 4그룹으로 입력했는지 확인하세요.

source: Export to EBU STL format
ko: EBU STL 형식으로 내보내기

source: 23.976 fps (non-standard, STL24.01)
ko: 23.976fps(비표준, STL24.01)

source: 24 fps (non-standard, STL24.01)
ko: 24fps(비표준, STL24.01)

source: 29.97 fps (non-dropframe, STL30.01)
ko: 29.97fps(논드롭프레임, STL30.01)

source: 29.97 fps (dropframe, STL30.01)
ko: 29.97fps(드롭프레임, STL30.01)

source: TV standard
ko: TV 규격

source: Out-times are inclusive
ko: 아웃타임 포함

source: ISO 6937-2 (Latin/Western Europe)
ko: ISO 6937-2(라틴/서유럽)

source: ISO 8859-5 (Cyrillic)
ko: ISO 8859-5(키릴 문자)

source: ISO 8859-6 (Arabic)
ko: ISO 8859-6(아랍어)

source: ISO 8859-7 (Greek)
ko: ISO 8859-7(그리스어)

source: ISO 8859-8 (Hebrew)
ko: ISO 8859-8(히브리어)

source: UTF-8 Unicode (non-standard)
ko: UTF-8 유니코드(비표준)

source: Text encoding
ko: 문자 인코딩

source: Automatically wrap long lines (ASS)
ko: 긴 줄 자동 줄 바꿈(ASS)

source: Automatically wrap long lines (Balanced)
ko: 긴 줄 자동 줄 바꿈(균형)

source: Abort if any lines are too long
ko: 줄이 너무 길면 중단

source: Skip lines that are too long
ko: 너무 긴 줄 건너뛰기

source: Translate alignments
ko: 정렬 변환

source: Open subtitles
ko: 자막 열기

source: Level-1 teletext
ko: 레벨1 텔레텍스트

source: Level-2 teletext
ko: 레벨2 텔레텍스트

source: Max. line length:
ko: 최대 줄 길이 :

source: Time code offset:
ko: 타임코드 오프셋 :

source: Text formatting
ko: 텍스트 형식

source: Time codes
ko: 타임코드

source: Display standard
ko: 화면 규격

source: Symlinking fonts to folder...
ko: 폴더에 글꼴 심볼릭 링크...

source: Copying fonts to folder...
ko: 폴더에 글꼴 복사하기...

source: Copying fonts to archive...
ko: 아카이브에 글꼴 복사하기...

source: * Failed to create directory '%s': %s.
ko: * 디렉터리 '%s' 만들기 실패 : %s.

source: * Failed to open %s.
ko: * %s를 열지 못했습니다.

source: * Copied %s.
ko: * %s을(를) 복사했습니다.

source: * %s already exists on destination.
ko: * 대상에 %s이(가) 이미 존재합니다.

source: * Symlinked %s.
ko: * 심볼릭 링크된 %s입니다.

source: * Failed to copy %s.
ko: * %s를 복사하지 못했습니다.

source: Done. All fonts copied.
ko: 완료. 모든 글꼴이 복사되었습니다.

source: Done. Some fonts could not be copied.
ko: 완료. 일부 글꼴을 복사하지 못했습니다.

source: Over 32 MB of fonts were copied. Some of the fonts may not be loaded by the player if they are all attached to a Matroska file.
ko: 32MB가 넘는 글꼴이 복사되었습니다. 해당 글꼴이 모두 Matroska 파일에도 첨부되어 있는 경우 플레이어에서 불러오지 않을 수 있습니다.

source: Check fonts for availability
ko: 사용 가능한 글꼴 확인

source: Copy fonts to folder
ko: 폴더에 글꼴 복사

source: Copy fonts to subtitle file's folder
ko: 자막 파일의 폴더에 글꼴 복사

source: Copy fonts to zipped archive
ko: 압축된 아카이브에 글꼴 복사

source: Symlink fonts to folder
ko: 폴더에 심볼릭 링크 글꼴

source: Action
ko: 작업

source: Destination
ko: 대상

source: &Browse...
ko: 찾아보기(&B)...

source: Log
ko: 로그

source: &Start!
ko: 시작(&S)!

source: Error
ko: 오류

source: Invalid destination.
ko: 잘못된 대상입니다.

source: Could not create destination folder.
ko: 대상 폴더를 만들지 못했습니다.

source: Invalid path for .zip file.
ko: .zip 파일의 경로가 잘못되었습니다.

source: Select archive file name
ko: 아카이브 파일 이름 선택

source: Select folder to save fonts on
ko: 글꼴을 저장할 폴더 선택

source: N/A
ko: 없음

source: Choose the folder where the fonts will be collected to. It will be created if it doesn't exist.
ko: 글꼴을 수집할 폴더를 선택합니다. 폴더가 없는 경우 생성됩니다.

source: Enter the name of the destination zip file to collect the fonts to. If a folder is entered, a default name will be used.
ko: 글꼴을 수집할 대상 zip 파일의 이름을 입력합니다. 폴더를 입력하면 기본 이름이 사용됩니다.

source: Frame:
ko: 프레임 :

source: Time:
ko: 시간 :
